A) Dentro do contexto médico, com a possibilidade de explorar conhecimentos adquiridos com o Neuralink, há uma enorme variedade de focos de estudos tecnológicos e científicos. O estudo do comportamento do cérebro, juntamente a dados de diversos outros dispositivos wearable podem ajudar na realização de procedimentos cirurgicos trazendo em tempo real correlações de dados como pressão sanguínea, níveis hormonais, estado dos orgãos de pacientes, até mesmo o estado emocial dos pacientes e médicos para avaliar a condição para realizar certos procedimentos, mostrar com antecendencia causas de sintomas e previnir problemas fatais, através da correlação de dados de dispositivos e a comunicação entre os mesmos, diversas soluções podem ser criadas e exemplos como os ditos anteriormente dentre outros, podem ser casos de estudos para o projeto.


B) O projeto teria a ideia de revolucionar soluções para perdas de partes dos corpos humanos com a implantação de partes robóticas que se comuniquem com o NEURALINK.

1.Observação: O inicio do processo seria compreender quais as partes do corpo que são mais complexas que se realizar substituição, como os olhos, que precisam de um sistema de captação de imagem e transformação em um estimulo que possa ser processado pelo cérebro por exemplo, nesta etapa sera viabilizado qual /membro/órgão do corpo é possível repor por uma réplica robótica e como o Neuralink pode intermediar a comunicação, entendendo a comunicação do cérebro com os membros/órgãos. 

2.Descrição: Os participantes do grupo seriam inseridos nos ambientes e nas diversas situações, sendo observados constantemente por pesquisadores que estarão analisando cada estimulo do cerebro usando o fNIRS (Espectrografia Funcional de Infravermelho Próximo). Ao termino de cada inserção será feito uma analise baseada em cada situação, e será feito registros detalhados de como cada neurônio funciona diante de cada ação. O processo deve ser realizado várias vezes, modificando sempre a situação ou o ambiente e como os estimulos se relacionam a ações externas ao cérebro, no caso ao membro/orgão de escolha.

3.Comparação: Os dados de cada individuol deve ser registrado e analisado com os dados dos outros participantes do grupo, visando abstrair as semelhanças e destacar as diferenças nas ações neurais.  Verificando como a mudança de ambiente e a circunstância influenciam, diretamente ou indiretamente, na comunicação cerebral.  

4.Análise: Com o resultado da comparação de dados será possível fazer uma análise e verificar se existe um padrão nos estímulos, se as circunstâncias ou o ambiente influenciam no resultado final. 

5.Síntese: Ao final do estudo será possível identificar se existe ou não uma forma de mapear as áreas utilizadas para o estímulo do órgão observado. Podendo assim criar a conexão entre o equipamento e o Neuralink.

C)  O experimento cientifico citado acima compara-se as etapas da metodologia de Francis Bacon, pois o estudo foi feito em etapas bem definidas e estruturadas (Coleta de informações a partir da observação rigorosa da natureza; Reunião, organização sistemática e racional dos dados recolhidos; Formulação de hipóteses segundo a análise dos dados recolhidos; Comprovação das hipóteses a partir de experimentações), e também existe um padrão a ser seguido e não ocorre a troca da ordem das etapas, caso umas das etapas não seja concluida será impossivel o avanço para a etapa seguinte.