Herança
_____________|>


Dependencia

-------------->


Inclusão

- É tipo de dependência

- Costuma ser utilizada quando existe um cenário, situação ou rotina comum a mais de um caso de uso.
	* Os relacionamentos de inclusão indicam uma obrigatoriedade, ou seja, a execução do primeiro obriga também a execução do segundo.
	* Pode ser comparado à chamada de uma sub-rotina ou função.

Extensão

- Também é um tipo de dependência

- São utilizadas para descrever cenários opcionais de um caso de uso.
	* Casos de uso estendidos descrevem cenários que apenas ocorrerão em uma situação específica se determinada condição for satisfeita.
	* Relacionamentos de extensão representam eventos que não ocorrem sempre.