1) Dentro do contexto de Diagramas de Classes, explique os conceitos, forneça a simbologia e dê exemplos de:
visibilidade pública - Todas as classes tem acesso.
visibilidade protegida - Apenas Subclasses tem acesso.
visibilidade privada - Apenas a Classe tem acesso.
associação unária - Quando um objeto se relaciona com outro objeto da mesma classe.
associação binária - Quando objetos de classes distintas se relacionam.
classe associativa - Uma classe que é instânciado em uma associação de classes.